1、我们说过你的数据可以无限长，但是我们也支持普通的类型转换，看我们来了，

int(x)                 将x转换为一个整数  
long(x)       	       将x转换为一个长整数  
float(x)               将x转换到一个浮点数  
complex(real)          创建一个复数  
str(x)                 将对象 x 转换为字符串     
tuple(s)               将序列 s 转换为一个元组  
list(s)                将序列 s 转换为一个列表  
chr(x)                 将一个整数转换为一个字符   
ord(x)                 将一个字符转换为它的整数值  
 
2、我们可以很炫酷的去用print(a,b,c,。。。)来打印我想打印的任何东西

3、当我们使用math的时候，我们还缺少import math的，方法都是使用math.abs(X)的方式来使用方法

4、一些常见的数学方法：
abs(x)	返回数字的绝对值
ceil(x)	返回数字的上入整数
fabs(x)	返回数字的绝对值，如math.fabs(-10) 返回10.0
floor(x)	返回数字的下舍整数，如math.floor(4.9)返回 4
log(x)	如math.log(math.e)返回1.0,math.log(100,10)返回2.0
log10(x)	返回以10为基数的x的对数，如math.log10(100)返回 2.0
max(x1, x2,...)	返回给定参数的最大值，参数可以为序列。
min(x1, x2,...)	返回给定参数的最小值，参数可以为序列。
modf(x)	返回x的整数部分与小数部分，两部分的数值符号与x相同，整数部分以浮点型表示。
pow(x, y)	x**y 运算后的值。
round(x [,n])	返回浮点数x的四舍五入值，如给出n值，则代表舍入到小数点后的位数。
sqrt(x)	返回数字x的平方根，数字可以为负数，返回类型为实数，如math.sqrt(4)返回 2+0j